23.976
Невероятно!
Мина вече половин час.
Ако беше анимационно,
сега щеше да приличаш на шунка.
- Ето я и сервитьорката. Извинете, госпожо?
- Това е Фиби!
- Това всичко ли е?
- Чакай малко, какво правиш тук?
Ами, аз бях ей там, после вие
ме повикахте и сега аз съм тук.
Не, не, как стана така,
че вече работиш тук?
Ами близко е до жилището ми
и престилките тук са готини.
- Може ли да започнем от начало?
- Добре, аз ще съм ей там.
The One With Two Parts - Part I
Не знам дали ме тества
или просто преиграва,
но маймунката ми е извън контрол!
Продължава да изтрива съобщенията
от телефонния ми секретар.
Все едно, че е случайно.
О, да, и аз съм го правила.
После, три дни подред,
взимаше вестника преди мен
и се изпикаваше върху
кръстословицата.
Това никога не съм го правила.
Снощи, не знам какво е направил,
но имаше пъпки от храст навсякъде!
- Тя изглежда точно като сестра си.
- Казвам ти, че виждам разлика.
Те са близначки!
Не ме интересува.
Фиби си е Фиби, а Урсула е секси!
Нали знаеш, че от време
на време с теб разговаряме?
Хайде повече да не го правим.
- Фибс, познай кого срещнахме днес.
- О, това е забавно!
- Лиам Нийсън.
- Не.
- Морли Сейфър.
- Фризьорката ми!
- Това може да бъде доста дълга игра.
- Сестра ти, Урсула.
- О, така ли?
- Да и тя работи на това място...
- "При Риф". Да, знам.
Така ли? Защото тя ни каза,
че не сте си говорили от години.
Е, тя дебела ли е?
Не изглеждаше така,
от там където седях.
А ти къде седеше?
Фибс, вие двете май не
се разбирате много?
Това са глупави сестрински работи.
Всички винаги я мислят
за по-красивата.
А и тя проходи първа, въпреки че и аз
проходих малко по-късно същия ден.
Но за родителите ми
това беше "Е, да, нищо ново".
Добре, съжалявам, но трябва да вървя.
Имам час по бебета.
Аз пък имам час по науки, но може след
това да се срещнем по физическо?
- Само двамата с Карол ли ще бъдете?
- Не, и Сюзан ще е там.
Имаме бащи и лезбийки.
Цял отбор родители.
- Това няма ли да бъде малко старанно?
- Не, в началото ми беше странно,
но сега вече свикнах
със ситуацията.
- Рос, това е моето яке.
- Знам.
Здравейте, ние сме семейство Ростин.
Аз съм Джей Си, а това е Майкъл.
Ще си имаме момченце
и момиченце.
Браво на вас.
Добре, кой е следващ?
Здравейте, аз съм Рос Гелър и...
това ще е моето момченце.
Това е Карол Уилик,
а това е Сюзан Бънч.
Сюзан и Карол са...
Кой е следващ?
Съжалявам, не разбрах...
Коя е Сюзан?
- Сюзан е приятелка на Карол.
- Партньор в живота.
Като приятелчета.
- Като любовници.
- Знаете колко близки могат да бъдат жените.
- Със Сюзан живеем заедно.
- А аз бях женен за нея.
- За Карол, не за мен.
- Това е малко сложно.
- Но всичко е наред.
- Абсолютно.
Та близнаци значи, а...
Това е като две птички.
Ох!
- И на теб, Хелън.
- Нина Букбиндър е тук.
- Добре, покани я да влезе.
- Здравей, Нина. Влизай.
- Искал си да ме видиш?
Разгледах работата ти и открих,
че пускаш докладите си в петък.
- Което е лошо, защото?
- Не се отразява добре на моя СОМИС.
- Твоят какво?
- СОМИС.
Седмично Основана Мрежа за
Използването на Системите.
Разбрах те!
Няма да се повтори. Няма да направя
нищо, което да навреди на твоя СОМИС.
Ще взема "Идиоти на работното място"
за 200, Алекс.
Не е само защото тя е сладка.
То е защото тя е...
...наистина много сладка.
Няма значение, не трябва да си потапяш
химикалката в мастилото на компанията.
Дори аз знам това,
а съм почти неработоспособна.
Рос, това малко създание
пак взе дистанционното.
Марсел, дай на Роси
дистанционното.
Марсел!
Марсел, дай на Роси
дистанционното веднага!
Дай дистанционното на Роси...
- Страхотно.
- Спокойно, ще го оправя.
Страхотно. "Уркел" на
испански си е "Уркел".
Как направи това?
Пазенето на коледните лампички част от плана
ти да ни държиш весели цяла година ли е?
Не, просто някой трябваше да ги
свали, но очевидно е забравил.
Да, но някой трябваше да напише
бележка "Рейч, свали лампичките"
и да я залепи на хладилни...
- Това от колко време седи тук?
- Доста дълго.
- Хей, къде беше?
- "При Рифт".
Мисля, че Урсула ме харесва.
Поръчах си кафе,
а тя ми донесе риба в четири
чинийки с малки украски.
Гол!
Тя е много готина!
Да, но каквото и да правиш,
май трябва да го съгласуваш с...
- Фийбс?
- Да.
Имаш ли нещо против да
поканя сестра ти да излезем?
Защо? Защо би направил
това? Защо?
Ами ако изляза някъде
и тя да е с мен.
Ами, все пак аз не съм сестра ми и...
Вярно е, че едно време
сме били в едно яйце.
Но сме отрасли по отделно.
Така че защо не? Добре.
Супер, благодаря ти.
- Добре ли си?
- Да, добре съм.
Искаш ли да гледаме
"Лаверин и Шърли"?
Съжалявам.
Извинявай, че закъснях.
Къде е Карол?
Остана в училището.
Имало някаква родителска среща.
Можеш да си вървиш. Аз ще
остана и ще разбера какво се прави.
Не. Мисля, че трябва да остана,
мисля че и двамата трябва да знаем.
О, добре. Ще е забавно.
Ще започнем с някои основни
упражнения за дишане.
Така че майките да
легнат по гръб.
А партньорите да придържат
главите на майките.
- Какво?
- Какво, какво?
- Аз ли трябва да съм майката?
- Добре, пак трябва да играя Момчето Сперма.
Не виждам защо да не съм партньора,
само защото съм жена.
- И какво предлагаш да направим?
- Ще хвърляме ези-тура.
Ези-тура? Не, не,
не, ези, ези, ези!
Тура, лягай на пода... мамче.
Добре, майки, поемете
си дълбоко въздух.
Добре.
Сега си представете, че влагалището
ви се отваря като цвете.
- Г-н Ди, как сте, сър?
- Бил съм и по-добре.
Пристигнаха Годишните Статистики
за Използването на Мрежата.
- И?
- Изобщо не ми харесват.
Много отдавна не сме
имали такива лоши ГСИМ.
- И това какво значи?
- Ще трябва да намалим персонала.
Вижте, знам че дойдох миналата
седмица, но спах накриво и косата ми...
Не ти, успокой се.
Някога да ти се е налагало
да уволниш някого?
Не, но това не е проблем.
Затова името ми е на вратата.
Знаете ли кога ще получа
тебелката с името ми?
Не знам.
Пуснах го в нещото.
Няма проблем.
Е, кой ще бъде?
Нина!
Нина.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Слушай, причината поради
която те извиках тук е...
Моля те, не ме намразвай.
Какво има?
Искаш ли да излезем
на вечеря някой път?
Фийбс, какво искаш
за рождения си ден?
Ами, наистина искам майка ми
да е жива и да празнува с мен.
Добре. Нека ти го кажа така.
Искаш ли нещо от "Крабтри и Евелин"?
- О, може би солници за баня.
- Добре... хубаво.
Какво е това място?
На теб ти е студено, на мен ми се ходи
до тоалетна, а там има чаша кафе.
Не може да е толкова лошо, нали?
Май открихме отговора.
Какво прави тя тук?
Може би Господ се опитва да ни каже,
че трябва да ядем в къщи.
- Дали "При Рифт" не са я уволнили?
- Не, тя си беше там снощи.
Няма ли да ходиш до...?
- Ще почакам докато поръчаме. Тя е.
- Прилича на нея.
- Извинете.
- Да?
Здравей, това сме ние.
Добре, а това съм аз.
- Значи си и тук?
- Колкото и вие.
Твой ред е.
- Знаем какво искаме.
- O, това е добре.
- Искаме две чаши кафе.
- И малко бишкоти.
Добър избор.
- Определено е тя.
- Така е.
Не мога да повярвам, че още не си казал
на това момиче, че вече няма работа?
Е, и вие още не сте
свалили коледните лампички.
Поздравления, туко що откри
най-добрия аргумент на света.
Просто се опитвам да
уловя точния момент.
Е, сега не трябва да е толкова
трудно, след като вече излизате.
"Скъпа, уволнена си, но може да се
погушкаме преди да отида на работа?"
Знаеш ли, след като вече
си влязъл не трябва да чукаш.
Аз ще отворя.
- Здравейте, г-н Хекълс.
- Отново го правехте.
Нещо не сме правили, просто си
седяхме и си говорехме тихичко.
Но аз ви чувам през тавана.
Котките ми не могат да спят.
- Вие нямате котки.
- Но можех и да имам.
- Довиждане, г-н Хекълс.
- Ще се опитаме да не шумим.
Фиби, направи ми услуга. Пробвай това.
Искам да съм сигурен, че е точен размер.
О, първият ми подарък за рождения
ми ден. Много е...
Не, не. За Урсула е. Просто си
помислих, че сте един размер и...
Добре, ще го пробвам...
М-да, става ми.
- Довечера пак ли ще я видиш?
- Да. В Ледените Висулки.
Това е сериозно. Никога не съм те виждал
да даваш пари за каквито и да е висулки.
Не знам, харесвам я.
Тя е различна.
В нея има нещо, което...
...харесваш, разбрахме.
Ти я харесваш. Страхотно!
Фиби, аз те попитах
и ти каза добре.
Добре, сега може би вече не е добре.
Добре, сега вече може би не съм добре,
ако ти кажеш, че не е добре.
Добре!
Плети, добра жено, плети!
И това там е сграда на Крайслер.
- Нина!
- Г-н Дъглас. Хубава вратовръзка.
Тя още е тук.
Да, така е.
Още ли не съм ви казал?
След като я уволних се обади психиатъра
й д-р Фланен-нен...
Д-р Фланен...
д-р Флин.
И той ми каза, че тя е приела
нещата доста зле.
Дори спомена
думата "ярост".
- Шегуваш се! Тя изглежда толкова...
- Не, не, Нина е...
Дори ако сега я попитате,
тя няма да има и най-малък спомен
от това, че е била уволнена.
- Това е невероятно.
- Да, но възможно.
Така че реших да не я уволнявам, докато не се
убедя, че не предствлява заплаха за някого.
Никога не можеш да знаеш
какво става в главите на хората.
Ами точно заради това
го наричат психология, сър.
...звук, които майките и бащите
никога не забравят.
Това е чудото на раждането.
Лампите, моля?
Това е да си имаш бебе.
Следващата седмица е
последното ни занимание.
Сюзан, наведи се.
- Това е невъзможно.
- Какво има, скъпа?
Това, което направи онази жена.
Няма да го направя.
То ще си остане там.
Всичко ще си е като до сега,
а то просто ще си седи вътре.
- Карол, скъпа, всичко ще се оправи.
- Какво знаеш ти?!
Никой няма да ти казва "Сега ще изкараме
онова малко гърненце от ноздрата ви"!
Карол, скъпа. Дишай дълбоко.
Знам, че е страшничко,
но представи си картинката:
Раждането е само един ден.
Като свърши, ще бъдем родители
до края на живота ни.
Нали все пак, заради това
е всичко? Рос?
Рос?
Ще бъда баща.
- Това е новина за теб?
- Винати съм знаел, че ще имам бебе.
Но не съм се замислял,
че бебето ще има мен.
- Ще бъдеш страхотен, ще видиш!
- От къде знаеш?
Дори не мога да накарам Марсел да
спре да дъвче рогозката в банята.
- Как ще отгледам дете?
- Знаеш ли, Рос, някои учени смятат,
че има разлика между
децата и маймунките.
Предположих,
че трябва да го знаеш.
- Къде отиваш?
- Навън.
С кого?
Да.
Може ли да ти задам
един въпрос?
Вие двамата...?
Нали знаеш, вече?
Не че ти влиза в работата,
но не, не сме.
Имаше предвид секс, нали?
- Може ли да ми отделиш секунда?
- Разбира се. Какво има?
Последните няколко дни, хората ме отбягват
и ми хвърлят странни погледи.
Ами това е може би,
защото ни завиждат.
Може би. Но това не обяснява,
защо не ми дават да използвам ножици.
Може би, това е,
защото вече си повишена.
- Така ли?
-Да, защо не?
Господи! Ти си невероятен!
Нямаш си и представа.
Хелън, би ли се погрижила за документите
около повишението на г-ца Букбиндър?
Все още ли искате да ви изпратя
психологическото й досие в Лични данни?
Хелън пие.
Ще се омъжиш ли за мен?
Накрая й разказах всичко.
Точно така, защото си контролирал
нещата до тогава.
- Казах й всичко.
- Тя как го прие?
Доста добре. Като
изключим скобата от бюрото.
Съвет: Ако някогапопаднете
в подобна ситуация,
никога не си слагайте
ръката върху масата.
Добре, мисля, че разбрах
как да го оправя.
Не може ли да го изключим? Просто го
махнете, не мога да гледам повече.
Няма го вече.
Добре ли си?
Да, просто тези
неща с Урсула са...
Фийбс, мога ли да те попитам нещо? Това,
че той излиза с нея толкова ли е лошо?
Ами, да.
Не казвам, че тя е някакво
зло или нещо такова.
Но тя винаги разваля нещата.
Когато бях на осем, тя хвърли термусите
ми на Джуди Джетсън под автобуса.
И когато бях на 12
тя ми счупи ключицата.
Не беше нарочно,
но все пак се брои.
После стана и това с Ранди Браун,
който беше...
Някога има ли ли сте гадже,
което да ви е като най-добър приятел?
Е, той беше нещо такова за мен.
Тя ми го открадна, после
му разби сърцето.
След това той
не ми проговори.
Не искаше да е близо до нищо, което
да прилича, на която и да е от нас.
Знам, че Джоуи не ми е нито
гадже, нито термус...
...или нещо друго, но...
- Ти няма да го загубиш.
- Трябва да поговориш с него.
- Ако знаеше как се чувстваш...
- Но той се влюбва в нея.
Моля те, та те излизат
само от седмица.
Даже не са спали заедно,
това не може да е сериозно.
Добре, добре.
Мога ли да ви помогна?
Какво правиш? Навън е много
студено. Влез вътре.
Искаше да ги сваля
и сега аз ги свалям.
Рейчъл!
Добре съм. Добре съм.
Г-н Хекълс?
Г-н Хекълс, може
ли да ми помогнете?
Виждате ли, точно
за това ви говорех.
Приятелката ми тъкмо
сваляше коледните лампички
и падна от балкона. Може да си
е счупила крака или глезена.
Господи, още ли не сте си
свалили коледните лампички?
- Попълнете това и ми го дайте.
- Добре.
Всичко е наред.
Име, адрес...
- Вземаш ли някакви лекарства?
- Не.
Чакай! Да.
Заздравител за устни.
М-не!
- На кого да се обдят при спешен случай?
- На теб.
- Наистина ли?
- Да.
О, това е толкова мило!
Толкова те обичам.
Осигуровка?
Да, отбележи я. Определено
искам да си имам такава.
- Нямаш осигуровка?
- Защо, колко ще ми струва това?
Само рентгена може
да излезе 200 долара.
- И сега какво ще правим?
- Ами, няма много за правене.
Освен, ако не използвам
твоята осигуровка.
- О, не, не, не.
- Чакай малко.
Кого сложих току-що като човек
за обаждане при спешни случаи?
Това е злоупотреба с осигуровките.
Добре, няма значение, забрави.
Просто някак ще си отида вкъщи.
- Добре, добре. Мразя това.
- Благодаря ти. Обичам те.
Здравейте, ще ми трябва
още един формуляр от тези.
- Защо?
- Ами, аз съм голяма идиотка.
Докато попълвах формуляра
за приятелката си,
взех, че попълних моите
данни, вместо нейните.
Наистина сте идиотка.
Да, това съм аз,
толкова глупава.
Снощи сънувах, че играя
футбол с хлапето си.
- Това е хубаво.
- Не, не, с него.
Аз съм на игрището и
те ми връчват бебето.
Трябва да направя нещо. Защитата на
Тампа Бей идва право срещу нас.
- Тампа Бей имат ужасен отбор.
- Да, но...
сме само аз и бебето и си
помислих, че може да ни размятат.
И аз го хвърлих към вратата.
- Луд ли си? Та това е бебе!
- Да го изритат от отбора ли?
Както и да е, изведнъж,
както си седя на игрището,
разбирам, че аз съм този,
който трябва да го хване.
Знам, че няма да успея
да го хвана на време.
И започвам да тичам и да
тичам и тогава си събудих.
Виждате ли? Не съм
готов да бъда баща.
Хей, ще се оправиш.
Ти си един от най-внимателните и
отговорни мъже в Северна Америка.
От теб ще излезе
страхотен баща.
Така е, Рос. Просто с детето ти
имате нужда от по-добра защита.
Някой от вас да е ходил в
"Стаята с Дъгата"? Много ли е скъпо?
Само ако си поръчаш нещо.
Там ще заведа Урсула довечера.
Нали е рожденият й ден.
- Ами рожденият ден на Фиби?
- Той кога е?
- Довечера.
- Какви са шансовете това да се случи?
Помисли си известно време.
Сети се!
- Е, и какво ще направиш?
- Какво мога да направя?
Не искам да прецакам
нещата с Урсула.
А приятелката ти Фиби?
Ами, нали ми е приятелка, ще ме разбере.
Нали така бихте направили и вие?
Казвам ти, ако беше направил
нещо такова и на моя рожден ден,
щеше да прекараш края на
дните си в дървена кутия.
Жълтият минзухар
прави цялата разлика.
- Добре, Моника?
- Да?
- Да, това е тя.
- Здравейте, това е приятелката ми Рейчъл.
- Здравей, аз съм д-р Мичъл.
- А аз съм, д-р Роузен.
Аз ще се оправя тук.
Всъщност, няма проблем.
Може да си починеш.
Не. За това станах доктор.
Глезени и разни работи.
- Не сте ли много сладки, за да сте доктори?
- Моля?
Имах предвид млади, да, млади,
не сте ли много млади, за доктори?
- Благодаря ти.
- Вярно.
Каза, че е просто навяхнат
и се оказа, че е прав.
Да, но ти не му каза глупавата част.
- Не е глупаво.
Готините доктори ни поканиха да
излезем утре вечер и аз казах "да".
Аз мисля, че това е много глупаво,
все пак те работят в болницата.
Все едно се връщаш на
мястото на престъплението.
- Предлагам да отложим срещите.
- Какво? Те са готини.
Моника, те доктори, готини доктори,
доктори, които са готини!
Добре, какво разбрахме до тук?
О, Господи. Добре.
Изненада!
Какво по дяволите правите?
Изкарахте ми ангелите.
- Това тортата ли беше?
- Да, но сега имаме само бъркани лимони.
Тя ще бъде тук само след минути.
Надявам се, че нищо й няма.
"Честит Рожден Ден, Пифи."
Може да се опитаме да
направим 'Ф' от тези розички.
Да, просто ще използваме специалните
ти джунджурии за торти.
- Здравейте, какво става?
- О, ние просто...
Изненада!
О, това е толкова хубаво! Господи!
Дори не можах да се уплаша.
Вижте!
"Честит Рожден Ден, Пифи."
Ама че странен прякор.
Харесва ми! Господи!
Здравейте, всички, здравей, Бети!
Я, намерили сте Бети!
Господи! Това е страхотно.
Всички, които обичам в една и съща стая!
Ей, къде е Джоуи?
Хей, виж това е Бети!
Казвам ти, нямам нищо против
този бизнес с изсушени домати.
Ако преди пет години, някой беше дошъл да ми
каже: "Ето ти домат, който прилича на слива",
щях да му кажа
"Разкарай се от офиса ми"!
Татко, преди да се родя,
ти шашна ли се?
Не се шашкам, просто ти казвам, че
ако някой ме беше казал за тази идея...
Татко, говоря ти за бебето.
Никога ли не си се...
...паникьосвал, като си си
помислял, че ще ставаш баща?
Не. Ние просто имахме деца.
Не сме мислили за това. Какво друго
може да изсуши слънцето се чудя.
Татко, хайде де. Деца.
Майка ти се оправи сама.
Аз имах много работа.
Просто не се мярках много.
Това, за каквото си мисля ли се отнася?
Не, просто се чудех...
Защото още имаме време за това.
Можем да правим това-онова заедно.
Винаги си искал да отидем до Уилямсбург.
Какво ще кажеш да го направим?
Благодаря ти, татко, но...
Просто исках да знам...
Кога за пръв път се почувства баща?
Ами, май беше на следващия
ден след раждането ти.
Бяхме в болницата и майка
ти беше заспала.
Теб те донесоха и ми
дадоха да те подържа.
Още беше едно малко,
грозно, червено нещо.
И изведнъж ти хвана
пръста ми с цялата си ръчичка.
И го стисна силно.
Тогава разбрах.
Та значи не искаш да ходим в Уилямсбург?
Може да отидем в Уилямсбруг.
Добре, изяш си рибата.
- Рейчъл, готините доктори са тук.
- Добре, идвам!
- Здравейте, влизайте.
- Здравей.
Ето, донесохме вино.
Вижте, това е от
подземията на Буржин.
- Просто не можахме да му устоим.
- Това е страхотно, благодаря.
- Е, Моника, как е глезена ти?
- Ами...
Защо не им кажеш?
Все пак, това е твоят глезен.
Ами, чувствам се много
по-добре. Благодаря.
Защо не седнете,
а ние ще донесем чаши.
Добре. Стратегически!
Слушай, защо да не им кажем кои сме?
Мисля, че всичко ще е наред.
- Ще загазим.
- Ще престанеш ли да бъдеш
такава загубенячка?
Загубенячка? Извинявай,
че живея в реалния свят!
- Е?
- Все още изглеждат нормални.
Така е, защото са нормални.
Всеки път като излезем с жени
от болницата се оказва...
Няма ли да се успокоиш?
Я се огледай. Няма езически олтари.
Няма купчинки от кости по ъглите,
всичко е нормално. Направи така.
Казвам ти, че няма да го направим, ясно?
Понякога си като едно голямо бебе.
- Не съм бебе!
- Бъди сериозна. Всеки път...
- Всеки път ти си такава принцеса!
- Знаеш ли какво?
Всеки ден започваш да
приличаш все повече на майка си.
Ето, пристигаме!
Много хубав апартамент.
От колко време живеете тук?
Ами аз съм тук от 6 години.
А Рейчъл се нанесе преди
няколко месеца.
Да, така е, аз трябваше да се женя,
но оставих годеника си пред олтара.
- Наистина ли?
- М-да.
Да, знам че е много
самонадеяно, но това съм аз.
- Защо не опитате от сладките?
- Моника, ти с какво се занимаваш?
Готвач съм в един ресторант.
- Браво на теб.
- Ами да...
Най-вече, защото много обичам да
командвам хората около себе си.
- Тези сладки са страхотни.
- Господ да благослови сладките.
Господи, толкова
съм разглезена.
Това е.
Аз крада от магазини.
Това беше отдавна, и ти нямаше
идея, че червилото е в джоба ти.
Казах ли ви, че мисля, че съм много
по-сладка от колкото всъщност съм?
Споменах ли, че в гимназията
приличах на крава?
А аз си подмокрях леглото.
А аз използвах гърдите си,
за да привлека вниманието на хората.
Това и двете го правехме!
Апартамента на
Моника и Рейчъл.
Да, един момент...
Рейчъл, баща ти е.
Здравей, татко.
Не, не, аз съм.
Виж, татко, сега
не мога да говоря,
но има нещо...
Но има нещо, което
исках да ти кажа...
- Ще ме извините ли за секунда?
- Помниш ли, когато бях в първи курс?
Тогава правихме секс с Били Дрескин
върху леглото ти.
Татко, татко...
Защо? Защо бих спала с Били Дрескин?
Та нали баща му се опита да те
изкара от бизнеса! Мъртва си!
Хей, Рейчъл.
Това презървативите ти ли са?
О, не, това е Моника.
Пак е пияна.
Не мисля,
че "хрупкавичък" е дума.
Защо не, щом "хрупкав" е дума?
Тогава ще използвам същия
аргумент за "свръзка."
- Рос, той пак взе дистанционното.
- Добре.
Може пък да успее да оправи телевизора.
А може и да не успее.
Okay, Daddy? That's the other line.
Okay, no, not even in my bedroom.
Okay. Okay. Bye-bye.
Ало?
Да, един момент, нека да
проверя дали е вкъщи.
Обажда се една жена от болницата.
Казва, че има проблем с формуляра.
- Какво ще правим?
- Разбери какво искат!
Добре.
Не, ти разбери.
Ало, обажда се Моника?
Добре, след малко ще дойдем.
Благодаря ви.
Забравили сме да
подпишем формуляра.
Добре, беше напълно права!
Това беше голяма грешка.
Изчакай да се преоблека.
- "Гарж"?
- Морски термин.
- Мошенник.
- Добре.
- Все още не се обажда?
- Не.
Проблем ли има?
Сестра ти ме прецака оная вечер.
Хареса ли ти, когато
нямаше никой около теб?
- Какво е това?
- "Нетърпениице."
- Не се ли опита да й се обадиш?
- Опитвам се от два дни.
Когато се обадя в ресторанта
ми казват, че е много заета.
Не мога да повярвам,
че ме заряза.
- Поръчахме две салати.
- И как бяха?
Не, все още не сме ги получили.
Надяваме се да ги имаме.
Добре.
- Имаш ли минутка?
- Ами, да, аз просто... работя.
Е...
- Донесох ти подарък за рождения ден.
- О, значи си се сетила!
- Термус с Джуди Джетсън!
- Да, като онзи дето ти...
О, и аз имам нещо за теб.
- От къде знаеше, че ще дойда?
- Ами, нали сме близначки.
Не мога да повярвам,
че си го направила
че... си го направила.
Е, какво става между
теб и Джоуи?
А, да. Ами той е страхотен,
но вече привършихме.
- Той знае ли?
- Кой?
Джоуи. Той много си пада по теб.
- Така ли? Защо?
- Хвана ме на тясно.
Добре. Извинете, това върви
ли с някаква салата?
Е, ще му се обадиш ли?
- Мислиш ли, че ме хареса?
- Не той. Джоуи.
Не, той е умен и
сам ще се досети.
Искаш ли малко пиле?
Не, не ям храна, която има лице.
- Изобщо не си се променила.
- Да, ти също.
Благодаря. Извинете?
Салатата ми?
Обслужването тук е ужасно.
Сега разбирам какво имат предвид хората.
Здравейте, помните ли ни?
Преди малко ни се обадихте и казахте,
че не сме подписали формуляра.
Ами, оказва се, че ни трябва
още един нов формуляр
Защото аз май пак съм
объркала имената...
- Защото...
- Сте толкова глупава!
Такава съм, толкова глупава.
Да, и аз ще платя
за всичко с чек.
Осигуровката ви ще покрие разходите.
Да, знам...
Просто и аз не съм в час.
Мон, съжалявам за снощи...
Не мисля, че си като майка си.
Няма проблем. А аз не мисля,
че ти си самонадеяна.
Съжалявам, че казах,
че си била като крава.
Не се тревожи, бях крава.
Знам, просто съжалявам,
че го казах.
Добре, най-лошия сценарии: Да кажем, че
никога няма да се почувстваш като баща.
Да кажем, че синът ти никога
няма да се привърже към теб.
Да кажем, че всичките ти бъдещи
връзки се повлияят от това.
- Знаеш ли какво искаш да кажеш?
- Ами, мислех, че знам.
Какво става с маймунски?
- Сигурно е топка от косми.
- Добре.
- Кой е на ред?
- Ти, аз току-що спечелих 43 точки за 'бъбрек'.
Не, не, току-що спечели
нула за 'бъбре'.
Тук имеше 'К'.
Къде ми отиде 'К'-то?
Трябва да ми помогнете,
маймунката ми погълна едно 'К'!
- Махнете това животно от тук!
- Ветеринарната болница е в другия край на града.
- Какво става?
- Марсел глътна буква за скрабъл.
Извинете, но тази
болница е за хора!
Госпожо, той е човек.
Има си и име.
Гледа телевизия и се пипа,
когато никой не го гледа.
Моля ви, имайте сърце!
- Аз ще го погледна.
- Благодаря ви.
- Майкъл!
- Рейчъл.
- Какво?
- Моника.
Урс, какво правиш тук?
Аз се опитвах да ти се обадя...
Слушай...
Не, не казвай "слушай". Знам го
това "слушай". И аз съм го казвал.
- Съжалявам.
- Не разбирам, какво стана?
Какво стана с всичко, което
каза онази вечер под моста?
Знаеш ли, просто забрави за онова,
дето го казах под моста.
Тогава говорех глупости,
бях толкова пияна!
- Но ти не пиеш.
- Така е, не пия...
- Но бях опианена от теб!
- O, Урс...
Добре, това просто
няма да се получи.
Защо? Заради това,
че Фиби ми е приятелка?
Ще спреш ли да
се виждаш с нея?
Не, не бих могъл да го направя.
Добре, тогава е заради Фиби!
Е, тогава трябва да
избереш мен или нея.
Тогава съжалявам...
Ще ти бъде много трудно
да го преодолееш.
Знам...
Не знам дали е защото късаме,
но никога не си изглеждала толкова красива.
- Наистина ли?
- Фийбс?
- Да...
Изглежда толкова малък.
- Току-що разбрахме.
- Той добре ли е?
Да, докторът извади 'К'-то.
Намери и 'М' и 'А'.
Мислим, че се е опитвал
да изпише 'маймунка'.
Докторът каза, че ще се оправи.
В момента спи.
- Е, сега почувства ли се като татко?
- Не, защо?
О, хайде, ти се справи,
направи това, което трябваше.
- Това е много бащинско.
- Вижте, той се събужда!
Здравей, приятелче! Как си?
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN